Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Камики отбасы
Ука но Митама-камидің құдайдың елшісінен шыққан.
Инагами тұқымдасының бір тармағы ретінде
Ино Тайша ғибадатханасының жанында тыныш түрде ғибадатхана орнатылды.
Камики Изумо сонда дүниеге келген.
Менің анам Камики Тамакумо, Камики отбасының 64-ші бас діни қызметкері.
Уф!
Изумо, маған көмектесіңізші~
Тама-чанға бәрі суық!
Барлығы, бәрі, бәрі Тама-чанның жалғыз қалғанына кінәлі дейді.
Жаман емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес, сіз жаман әрекет жасайсыз.
Бұл дұрыс емес.
Со-сама екеуміз бір-бірімізді жақсы көреміз, ұятқа қалатын ештеңеміз жоқ!
Уайымдауды доғар!
Қарапайым аналар қыздарына көмектеспейді!
Неліктен? суық!
Өйткені Изумо Тама-чанның қызы
Тама-чанға көмектесу табиғи емес пе?
Оның үстіне Со-сама сенің әкең ғой, солай ма?
Байыптырақ ойланыңыз
Ха, мені көруге ешқашан келмейтін әкем жоқ.
Со-сама дәл қазір өз міндеттерімен айналысуда!
Бір күні менің отбасым бірге болады
Тама-чан, сен керемет әйел боласың.
Иә, бұл Тама-чанның таңғы асы.
Рахмет сізге Уке-чан
Тамакумо Мен кірді кептірдім.
Рахмет Майк
Сізде қандай керемет, ханым?
Үй шаруасының бәрін түлкі құдайға тапсырсам да
О, керемет емес пе? Бұл да Тама-чанның таланты.
Дұрыс па? Барлығы
Мен көмектесе алмаймын, өйткені доп бұлт сүйкімді
Себебі сен мені осылай бүлдірдің!
Аа...
-(Изумо) Одан ертерек жейміз... -Иә, Джокумода солай.
Ол сенімді және жалқау әйел еді, бірақ...
Иә
Бас діни қызметкер ретінде ол күшті табиғаттан тыс күштерге ие болды.
Камики отбасы жындарды басу үшін жауапты болды.
«Сесшосеки»
Жақындаған тіріні өлтіретін, өлгенді тірілтетін сиқырлы тас.
Сесшосекиді бір рет онмиодзи жойды.
Тоғыз құйрықты түлкі кристалы
Қасиетті ағаш тоғыз құйрықты қарғыс басады.
Бұл оның және басқа Онмиодзидің арасында құрылған қандық жүйе болды.
Ұрпақтар бойы бас діни қызметкер болған ғибадатхана қыз өзін «Тамагумо» деп атаған.
«Камидори» деп аталатын Кагура биі
Күюбиге айналу және оны ассимиляциялау арқылы күйді бағындыр.
Қазіргі Гёкумо тарихтағы кез келген храм қыздарынан күштірек.
Әдемі биледі
Олай болса, Тама-чан, менің бүгін сыртта істейтін жұмысым бар.
Цукигумоны ғибадатхана кеңсесінде қалдырыңыз.
- (Тамагумо) Ух... - (Изумо) Иә?
Ах! Кетсем мұң екен, қазынам
Эй... тоқта!
Гёкумо жұмбақ әйел еді, бірақ мен оны жек көруді тоқтата алмадым.
Изумо мен Цукигумо қазіргі бас әулеттің бас діни қызметкері Соудзи Инагамидің ұрпақтары деп айтылады.
Мен қиын жағдайда өстім.
Қолдауыңызға рахмет, Цукигумо.
Ах... өтінемін.
Қарашы, Цукигумо.
Не болды? ай бұлты
Оның үстіне ол Сесшосекиді ұстайтын киелі ағаштың баласы.
Кейбіреулер жиіркенішті кейіп танытып, күлді.
Егер сізде бұл болса, Цукигумо жалғыз болмайды, сіз жеңілмейтін боласыз.
Енді оны дұрыстап қойыңыз.
Мен сабақтан кейін қайтамын.
Иә...
Хаа…
Цукигумо...Сізге суық қараған жоқсыз деп үміттенемін.
Ағам мені бақылап тұр, жарайды.
Дегенмен, сіз де оны көргіңіз келе ме?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қарашы, Камики-сан, сен тағы да жалғыз сөйлеп тұрсың.
Қорқынышты
(Сыныптастардың күлкісі)
Изумо әрқашан оқшауланған.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе!
Иә! Жарайсың
Менің таңдауым жоқ. Мен ешкімге сене алмаймын.
Мықты болуы керек
Уф...
Бейшара бейшара! Бұл Гёкумо құдайының көшірмесі болуы мүмкін бе?
Мүлде жоқ!
Жоқ... жоқ!
Мен жай ғана... тез есте сақтау керек деп ойладым.
Сіз құдайларды құлатуды үйренесіз бе немесе Гёкумоны мұра етесіз бе
Біз ешқашан Унудың қызметшісі болмаймыз.
Бұл сүйкімді емес.
Иә, сүйкімді емес.
Сүйкімділіктің стандарты қандай?
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Иноу Тайша храмы күткендей, ол түлкілерге толы.
Танысқаныма қуаныштымын, Камики Изумо-чан
Ухахаха
Иә?
Доктор Гедоин Бұл мен үшін.
Цк
Сізбен кенеттен сөйлескенім үшін кешіріңіз.
Біз Иллюминати деп аталатын жын-перілерді зерттеу мекемесінің зерттеушілеріміз.
Ібіліс? Жарықтандыру…
А... біз қарапайым адамдарға көрінбейміз...
Әлгі түлкілер сияқты.
Бірге «шайтандар» деп аталады
-Жоқ... шайтан кім! -(Изумо) Мына жігіттерді көріп тұрсың ба?
Иә, біз оны сіздің үйіңізде басқарамыз.
Мен мұнда Сесшосеки туралы сұрау үшін келдім.
Біз, Иллюминати,
Біз адамдар мен жындар арасындағы алшақтықты жою үшін жұмыс істейміз.
Тоғыз құйрықтың күшін Сесшосекиден алатын болсақ,
Жындар мен адамдар тіл табыса алатын дүние келеді.
Қарсы болмасаңыз, кішкене әңгіме айтып бере аласыз ба?
Бұл не? Күдікті!
Біріншіден, Сесшосеки – қасиетті ағаштан басқа ешкім ұстай алмайтын тас.
Күюбидің күшін алғаныңызға сене алмаймын.
- (Гедуин) Цк... - (Изумо) Кешіріңіз.
Күте тұрыңыз! Бұл дәл қазір болмауы керек.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған хабарласыңыз.
Бала кезімде мен де жындарды көруден қиналдым.
Мүмкін мен сенімен уайымдарыңды айта аламын.
Ах...
Мен үйдемін~
Анашым, қазір біртүрлі жігіттер болды...
Әй, Изумо!
Тама-чан, мен Су-самамен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездесуге барамын.
Цукигумо, өтінемін.
Келіңіздер...
Хмм, менің қазыналарым келе жатыр!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Осылай олар бірте-бірте бұл жерге дейін көтерілді.
Мен күшті болуым керек
Инао туризмінің урбанизация жоспары?
О
Инари Комьо қоры Тайша маңын туристік орынға айналдыруда.
Орындалса, құлшылық етушілер көбейеді.
Мен шынымен білмеймін.
Со-сама бақытты болса, мен де бақыттымын!
- (Гёкуун) Эй, Со-сама - (Со-эр) Иә?
Тезірек бізге қонаққа келіңіз.
Балалар да асыға күтеді.
Бұл туралы, Гёкумо.
Иә, Со-сама.
Балаңызды көп көруге мүмкіндік бермеңіз.
А...
Балаларымды көргім келмейді.
Мен сені жақсы көремін, бірақ сен осылай айта бергенде...
Мен сені енді көргім де келмейді
Осы уақыттан бастап
Менің ойымша, Гёкумо бірте-бірте оғаш бола бастады.
Нефрит бұлты?
Тама-чан, кішкене үзіліс ал.
Иә.
Осындай көңіл күймен Құдай оны түсіреді, т.б.
Керісінше, Кюуби сенің соңынан ереді!
Мен жақсымын
Уф...
Гёкумо енді міндеттен қашады.
Анашым! Мен соңғы кездері тым алыс кеттім.
Тіпті Цукигумо өзін жалғыз сезінеді...
Шулы!
Бұл сен кінәлісің!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Нене... Тама-чан, үйге қашан барасың?
Жұмыс аяқталғаннан кейін ғана.
Мен қазір бос емеспін.
Хмм.
Ум... бірдеңе болды ма?
Бүкіл Инагами отбасы кенеттен қайтыс болды.
Алайда бас діни қызметкер
Мен Гёкумо мастер екеуміз жатақханадан шықпаймыз деп отырған жоқпын.
Иә?
Сенің анаң керемет әйел.
Уф...
Сәлем?
Кеттік
Тек қолтаңба ғана — ерекше алғыс
Уф...
Ах!
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қымбаттым, қымбаттым, қымбаттым... Сектам.
Хэхехехехехе...
Гёкуун-доно... Жындар сізді арбады ма?
Ааа! Апыр-ай!
(Ұйқыдағы ай бұлты)
(Айқайлайды және айғайлайды)
(Кіреберістің сынған дыбысы)
Ах...
(Соқтығыс дыбысы)
Қан?
Каа…сан?
Изумо... Тама-чанға тағы да кедергі жасамақшысың ба?
Иә?
Барлығы... Барлығы...
Бұл сен кінәлісің!
Балалар, сендердің арқаларыңда Су-сама енді жалықпайды!
Босану қате болды
Эй!
Хмм...
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Иә, Гёкумо, өтірік айтыңызшы!
Уке! Майк!
Тама-чан енді жоқ. Ол кюубимен толықтай сіңісіп кетті.
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
-Ах! -Майк!
Хэхехехе...
Ах ха ха! Ахахха!
Хаа һаа һаа…
Ана… Ана…
Анашым!
(Қоңырау үні)
Иә
Бұл Камики Изумо.
А, Изумо-чан? не болды?
Ананы күюбилер иемденді
Иә?
Күйбіні анаңнан ал
Аһ!
Киееее! Құрттар!
Джокумо қолға түскен көлеңкеде Сесшосеки жоғалып кетті.
Бұл Кюубидің Гёкумого ауысып, қайта жанданғанын білдіреді.
Тоғыз құйрықтың қайта тірілуі
Керісінше, бұл оларға ыңғайлы болған сияқты.
Жын шығарушы келмей тұрып бізге кел.
Жақында Инода ғылыми-зерттеу институты ашылды.
Экзо... киста?
Тұрақты крест рыцарлары тобы
Анаңды тапса, аямай өлтіреді.
А...
Бірақ бәрібір
Біз, Иллюминати, сізді қорғаймыз.
Міне, бастаймын!
Бірақ уәде орындалмайды
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Олар Күюбидің билігін тартып алғылары келеді.
Ол Джокумоға өлімнен де ауыр азап беруді жалғастырды.
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Алдау қиялдан тыс болды.
Изумо мен Цукигумо
Нефрит бұлтын зертханалық үстел ретінде пайдалану мүмкін болмаған кезде алмастырғыш ретінде.
Ол тұтқынға айналды.
А... Ай бұлты?
Ха... Ай бұлты!
Ұрланған ба?
Осымен... Болды!
Ашық! Маған Цукигумоны қайтар!
Цуку...
Ах...
Изумо-чан...
Кешіріңіз! Бәріне менің кінәм
Цукигумо-чан қауіпсіз. Мен оны асырап алуға бердім.
Иә?
Сіз оңайлықпен қайтарылмайды және сіз міндетті түрде қорғанасыз.
-Сен... -(Изумо) Не ​​айтып тұрсың!
Сол баланы маған қайтарыңыз!
Цукигумо-чанға қауіп төніп тұр!
Доктор Гедойн егер ананың денесі ұзаққа созылмаса,
Балалар, сендер де пайдаланасыңдар.
Мен Цукигумо-чанды ертең экспериментке пайдаланады деп естідім.
Қоштаспағаным үшін кешірім сұраймын.
Ах...
Мен дұрыс іс жасағым келді...
Кешіріңіз
Мен сендерге кем дегенде көмектескім келеді.
Менің атқаратын істерім қалды.
Бірақ мен бірден қайтамын.
Онда менімен бірге қаша аласыз
Сәл күтіңіз
Күте тұрыңыз!
Өзіңізді қамауға алмаңыз!
Сенің айтқаныңа сене алар емеспін.
Түсіндім
Бірақ мен қайтып келгенше бұл бөлмеден ешқашан шықпа.
Маған сеніңіз
Сене аласыз ба!
Мен Цукигумоны қорғаймын!
Осы адамгершілікке жатпайтын зерттеулердің арқасында мен...
- (Гедуин) Ху~ - Ха!
Мен сенің сондай гуманист екеніңді сене алмаймын.
Йошида-кун, бұл сағатта менің компьютерім не керек?
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Мен күмәнданған бөліктерді растағым келді...
Уф! Босат! Мені босат!
Иә, күттім.
Камики әпкелерінің бақылау бөлмесін құлыптауды ұмыттыңыз ба?
Есік автоматты түрде құлыпталатын болса да
Сіз қаншалықты ақымақтық жасай аласыз?
Оның үстіне апам қайда кетті?
Хмм?
Жүр, мен оны тәжірибе үшін қолданамын дедім.
Мен оны іздеуге рұқсат етсем, ол сіздің компьютеріңізден болады.
Жеке бала асырап алу ұйымына кіру мүмкіндігі
Сене аласыз ба? Ахахаха~
А~? Ақымақ болма!
Оны ұстаңыз!
Уф!
Хмм...
Сатқын!
Аһ!
Бұл институттың барлығы маған тиесілі.
Лорд Люциферге байланысты!
Маған опасыздық жасама! Бұл лорд Люциферге опасыздық жасау дегенді білдіреді!
(Гедуиннің ауыр тыныс алуы)
Эликсир 1021 дайындаңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жолың болса, өлмейтін денеге ие боласың.
Ең нашар жағдайда атудан кейін бірден орталық жүйке жүйесі зақымдалады.
Ал бірте-бірте, бірте-бірте тірі ұлпа некрозға айналады.
Ахахахаха!
Кем дегенде зерттеудің негізіне айналу.
Ол – Лорд Широ.
Тоқта, тоқта! Қазірдің өзінде...
Мен енді мұндай ақымақтық жасамаймын.
Ант етемін!
Мен бәрін жасаймын! Сонымен бәрі...
Көмек! Тек бұлай істеуді доғар!
Онда маған тізерлеп отыр!
Иллюминати сенімдеріңізге кепілдік беріңіз!
Уф...
Мен... біз... әлемді үйлесімділікке келтіреміз.
Жындар да, адамдар да жоқ —
Бір ғана дүние жасау үшін тік тұрған батыр
Жолда қандай қиындық көрсе де, тайсалмаймын.
Ант етемін!
Ант етемін! Мен ант беремін! Мен ант беремін!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Ухаха! Бұл дұрыс!
Бізге жарымжан гуманизм керек емес.
Сіз білесіз бе? Ухахаха!
Жарайды.
Лорд Люцифердің атынан мен сені кешіремін.
Мен сені кешіре алмаймын, ақымақ.
Ах... ахх!
Уф... ой...
Кел, кел, кел! Табысты болыңыз!
Уф...
Цк
Әй, лезде өлім! Бұл күткендей жұмыс істемейді
Ой, сені жалғыз қалдырғаным үшін кешірім сұраймын, Изумо-чан.
Сіздің анаңыз емес
Адам ағзасының жасушаларын белсендіретін өлместік эликсирі—
Бұл эликсир жасауға арналған ингредиент.
Апаларың сәтсіздікке ұшыраса қорсыңдар.
Дұрыс, камидори жасауды анаңнан үйрендің бе?
Сіздің жауабыңыз қандай?
Ал, бұл туралы кейінірек ойланайық.
Бірнеше тәсілдер бар.
Сізге
Кюубиді мұра етпейінше, мен ештеңе істей алмаймын.
Ах, Джентл!
Хмм, бұлай жүруге болады ма?
Менің әпкем Цукигумо-чанның қайда екенін біліп, оны қайтарыңыз.
Иллюминати бізге оңай.
Бірақ мойынсұнғыш болсаңыз
Мен Цукигумо-чанды біраз уақытқа жалғыз қалдырамын.
Мұның бәрі мен басқаларға сенгендіктен болды.
Шынымен бе?
Мен енді ешкімге сенбеймін, енді ешкімге сенбеймін.
Мойындарыңды тырнаймын, бәрің!
Мен сені тыңдаймын
Сондықтан ай бұлттарына тиіспе
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory